السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن
قلم مغناطيسي به ضوء
وهو يستخدم لالتقاط القطع المعدنية
من الأماكن الضيقة و المظلمة
سترون استخداماته في الصور
كما ترون في الصور
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
من هنا عندما يتم الضغط عليه ستضيء هذه اللمبات
وهنا المغناطيس
هذه قطعه مغناطيسية كما ترون
ويمكننا
انظروا
انظروا هنا يتم التقاط الأشياء المعدنية في الضوء
سنفتح المنتج كي نضع البطارية
البطاريات موجودة معه
فقط يجب إزالة
العازل هذا هو
أربع بطاريات
انظروا
فلنفرض مثلا لدينا هذا البرغي الحديدي
في مكان ضيق ومظلم
مثل هذه هي مثلا
انظروا
لا نستطيع أن نستخرجها
تقريبا يصل طوله إلى 60 سنتيمتر
سنحاول التقاطها
نضيء الضوء هنا
كما ترون
ثم
الضوء يفيد كي نرى أين مكان القطعة الحديدية
نضغط عليها فتخرج
فهي مفيدة في استخراج
أو في التقاط القطع المعدنية في الأماكن المظلمة و الضيقة
ويمكن حفظه بسهوله كما ترون
يمكن وضعها مثلا في الجيب
نطفيء الضوء
هنا
حجمه صغير جدا
عندما يتم تصغيره
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله